### CC Adi 13.102

> আচার্যরত্ন, শ্রীবাস, হৈল মনে সুখোল্লাস,\
> যাই’ স্নান কৈল গঙ্গাজলে ।\
> আনন্দে বিহ্বল মন, করে হরিসংকীর্তন,\
> নানা দান কৈল মনোবলে ॥১০২॥

> ācāryaratna, śrīvāsa, haila mane sukhollāsa\
> yāi' snāna kaila gaṅgā-jale\
> ānande vihvala mana, kare hari-saṅkīrtana\
> nānā dāna kaila mano-bale

*а̄ча̄рйаратна*—по имени Ачарьяратна; *ш́рӣва̄са*—по имени Шриваса; *хаила*—стал; *мане*—в уме; *сукха-улла̄са*—счастливым; *йа̄и’*—придя; *сна̄на*—омовение; *каила*—совершили; *ган̇га̄-джале*—в воде Ганги; *а̄нанде*—в ликовании; *вихвала*—переполненный; *мана*—ум; *каре*—совершает; *хари-сан̇кӣртана*—санкиртану; *на̄на̄*—различные; *да̄на*—пожертвования; *каила*—совершали; *манах̣-бале*—силой ума.

**Ачарьяратна [Чандрашекхара] и Шриваса Тхакур преисполнились радости и тотчас же отправились на берег Ганги, чтобы совершить омовение в её водах. С умами, полными счастья, они повторяли Харе Кришна мантру и раздавали милостыню силой ума.**
